
这种方法的具体描述如下：假设maxn是单词中出现次数最多的字母的出现次数，minn是单词中出现次数最少的字母的出现次数，如果maxn-minn是一个质数，那么笨小猴就认为这是个lucky word，这样的单词很可能就是正确的答案。  

【输入】  

输入文件word.in只有一行，是一个单词，其中只可能出现小写字母，并且长度小于100。  

【输出】  

输出文件word.out共两行，第一行是一个字符串，假设输入的的单词是lucky word，那么输出“lucky word”，否则输出“no answer”；  

第二行是一个整数，如果输入单词是lucky word，输出maxn-minn的值，否则输出0。  

【输入输出样例1】  

word.in  
 word.out  
  
error  
 lucky word  
2  
  
【输入输出样例1解释】  

单词error中出现最多的字母r出现了3次，出现次数最少的字母出现了1次，3-1=2，2是质数。  

【输入输出样例2】  
  
word.in  
 word.out  
  
olympic  
 no answer  
0  
  
【输入输出样例2解释】  

单词olympic中出现最多的字母i出现了2次，出现次数最少的字母出现了1次，2-1=1，1不是质数。  

(matches.pas/c/cpp)  